沒有我
無念石對你來說
只是一塊廢石頭
既然它在我身體裡
那它歸屬於誰
由我說了算
戲演得挺足的
白爍
其實你心裡面清楚
本殿需要你集念
重啟無念石
非但不會殺你 還會保護你
而仙門的人
他們只會為了顧全所謂的大局
設法殺了你取出無念石
或者把你和無念石一起囚禁起來
所以看似是本殿將你搶走
實則是你自願跟本殿走的
我說的對嗎
白荀被妖族害死
你想要變強
想要報仇
但靠人族不行
你只能在仙妖之間選
仙族的無能你早就看在眼裡
仙門並不是你的第一選擇
你很清楚
唯有皓月殿
才是能真正幫到你的
但你又放不下臉面向本殿服軟
如今本殿把你抓回來
正好給了你保住臉面的藉口
不是嗎
別太自以為是
不靠皓月殿
我照樣可以殺了瑱宇和茯苓
好
本殿就喜歡你這副逞強的模樣
你不是想要靠自己報仇嗎
來
本殿就站在這裡
一步也不會移動
但凡你能夠傷及本殿半分
本殿立刻放你走
再也不會過問無念石之事
這可是你說的
再來
你以為妖族三王的實力
是說說而已
瑱宇比起本殿來差不了幾分
你連近本殿的身都做不到
還妄想殺他
你那三腳貓的功夫
或許在人族還能橫衝直撞
但在絕對的實力面前
你什麼都不是
現在的抵抗
不過是你情緒的宣洩
你已經沒有任何選擇的餘地了
白爍
在人族裡
你算是聰明的
方才本殿說的話
雖然你嘴上不承認
但其實心知肚明
只有強大到令對手害怕
才是你復仇的開始
如果我也想殺了你呢
只要你能
有話說
殿主為何這麼做
只是不想她帶著無念石亂跑罷了
若只是為了控制她
方法有很多
為何要選一種最麻煩的
你想說什麼
只是想提醒殿主
不要因為一時的惻隱而動搖什麼
七星燃魂印只剩三顆星芒
若星芒盡滅不必白爍來殺
世上便再無皓月殿主
本殿知道自己在做什麼
一介人族闖入仙妖之爭
她必須習得自保之力
否則憑什麼做本殿的同盟
白爍能引動無念石
掌門
請掌門允我
率兵去極域帶回白爍
無念石是必須要找回的
只是極域大地數十萬里
至今無人知曉皓月殿在哪
我們也只能先派弟子
去探查皓月殿的位置
一旦找到了
便將白爍帶回
掌門師兄之前不是說
跟梵樾談判去了嗎
回來的時候還說梵樾態度良好
應該會讓白爍自己選擇
結果人呢
誰來替我解一下尷尬呀
妖族善變
不講道義
這也不是掌門能預料的呀
掌門
重昭呢
怎麼回來之後也不見他
重昭自知有過
自請罰三百赤骨鞭
三百赤骨鞭
赤骨鞭可是蘭陵重刑之罪
鞭鞭入骨
看著是外傷
實則折磨的是靈魄呀
掌門既然不忍
為何還應他所請
罰得這麼重啊
犯了錯便該罰
寧安之亂他脫不了責
三百赤骨鞭外
還需去守心崖思過
話雖如此
但真正有罪的是冷泉宮
冷泉宮破壞仙妖鐵律
禍亂人族 自是當誅
炎火
你去信七十二仙宗
邀約各宗主來此
共商討伐冷泉一事
是
去吧
如今
那無念石被梵樾帶去了皓月殿
若想強取可不易
那就看我的乖徒兒茯苓
能不能夠讓重昭倒戈了
師尊是想利用重昭
和那白爍的關係
在他死前
若是
真的能為本尊
引出白爍和無念石
也算是
他最後的榮光了
我的路
我自己選
任何人都沒有資格替我決定
殿主
你要不要去看看那個白爍
她這兩天兩夜不吃不喝的
說不定什麼時候就死了
她知道自己要什麼
不會讓自己死的
那她在犟什麼
要向所恨之人低頭
總要一些時間
本殿不急
這是皓月殿最好的藥
和皓月殿最快的刀
是活還是死
你自己選
皓月殿從來不養半死不活的廢物
選死
我可以幫你啊
無念石唯有我能催動
你不敢殺我
也殺不了我
怎麼
你還真打算
倚靠一塊死物過一輩子啊
我還以為你多有血性呢
我要是你就選藥
畢竟你現在的傲骨一文不值
若你真能在仇敵面前
隱忍蟄伏 一擊絕殺
我可能還會高看你一眼
我會還回來的
我等著
你就不怕她真選刀啊
她沒你想得那麼弱
她雖是人族
可就憑她敢踏入皓月殿
就比這世上絕大多數人
心性都要堅強
你這話怎麼說的
好像你還挺欣賞她的
既想要解毒
又不肯上報蘭陵
是為什麼呢
因為你害怕
身懷無念石的人族
就應該殺
沒有實力就算出劍
也是自取其辱
論理
我沒資格怪你
但論情
我沒有辦法不怪你
從今往後
你是你
我是我
運功之時胡思亂想
仙君這是不要命了
是你
我殺了你
在寧安城
我可是救了你兩次
你不謝我
反而要殺我
我早該在醫館內就殺了你
所以啊
那夜你為什麼要救我呢
你可能還不知道吧
我把醫館的大夫殺了
誰讓他不經允許
看了我的身體
你說
他是因誰而死
妖女
為一人而舍一城
重昭
你和妖又有什麼區別
這仙族還真是狠心
不過犯了個小錯
便抹殺你過往功績將你丟棄於此
這守心崖地處蘭陵邊界
再往前一步
便不再是仙族地界
重昭
不如離開蘭陵
入我冷泉吧
你休想
寧安洵園會
蘭陵仙使劫
一去不復返
何人盼君歸
你怎麼會知道這些
閒來無事
探了探你的消息
倒是發現了件奇事
十年前人族洵園燈會
遭妖族襲殺死傷過百
蘭陵仙使重泰
孟凝夫婦奉命追查
卻死於蠍妖潛殷之手
其子重昭
疑其父母死因
追查數年未果
你到底想說什麼
仙族皆知你父母
在十年前被蠍妖所殺
但你可知
在你父母被殺的兩天前
潛殷其實已經死了
你探查這麼多年卻一無所獲
知道為什麼嗎
因為
你從未踏足過妖族
重昭
你現在所看到的
未必是真相
而在你看不見的地方
真相
也許就擺在那兒
你說清楚
本君在冷泉宮
靜待重昭仙君一敘
師父
我爹娘是蘭陵最厲害的仙使
除妖無數
他們怎麼可能
會被一個蠍妖殺死呢
這不可能
孩子啊
你剛才不都親眼看見了嗎
你爹娘的魂燈已滅
都怪我
小覷了潛殷的妖力
派你爹娘前去追捕
結果害得他們慘遭殺害
不
我爹他說過
就算遇到危險
他們也一定有一個人活著回來
他們不可能丟下我的
他們說過的
你放心
為師一定會親手殺了潛殷
為你爹娘報仇
你好好修煉
好好地活著
就是對你爹娘在天之靈
最好的告慰
本殿還以為你已經死了
讓你失望了
你要是真死了本殿才失望
不管有沒有無念石
我都不會讓自己死
那說吧
打算怎麼做
我要學法術
你教我
或者你找人教我
本殿憑什麼答應你
就憑現在無念石在我身上
隨時都有可能出現
第二次預見畫面
你若想知道下一念在哪裡誕生
就必須要答應我
威脅本殿
不是威脅
一如既往
是交易
趁著無念石還在體內
先學法術護身增強力量
有了籌碼才能做自己想做的事情
思路很清晰
謀略也很正確
只不過
既能用集念之事做交易
為何不求本殿替你報仇
這世上的仇
總要親手去報
我爹受的苦
流的血
丟的命
終有一日
我會親手向他們全部討回
那麼殿主
是教
還是不教
這些大多是被滅掉的妖族
遺留下來的兵器
所以每件兵器上自帶一定的妖力
哪件兵器最強
太貪心對你沒好處
既然要練
那我就要練最強的
這是經受過萬年火山
淬鍊而形成的火輪手杖
重逾千斤
杖身遍布火紋
非一般人能夠拿起
甚至有可能會被火紋
和其中的妖力所傷
你確定要練它
確定
還真被她給舉起來了
難不成是無念石幫的忙
我建議你最好現在放下它
我說過
要練就練最強的
再不放下
你手就廢了
天火
送她回去
我還沒說我不行
本殿說了
回去
我沒說我不行
你這是在自我感動嗎
在本殿眼裡
這只是愚蠢
我只是不想放棄
傷會好
但訓練不能停
僅有孤勇
難成大事
你若是手廢了
本殿不會再教你了
天火
送她回去
你性子冷
這包紮的手藝也一般
你我之間
似乎不是可以聊這些的關係
我再提醒你一句
皓月殿外便是數十萬裡極域
處處妖獸
沒事兒別亂逛
丟了小命我可不管
不用你提醒
我這條命還要留著做更重要的事
最好如此
別讓殿主為你操心
你很在意梵樾
皓月殿每個人
都很在意殿主
所以你就老實待著
殿主想教你的時候自然會教你
別生出什麼不該有的心思
不該有的心思
殺他的心思算嗎
在你殺他之前
我會先殺了你
哪怕玉石俱焚
懂了
慢走不送
出師未捷手先殘
一腔蠻勁
的確是無用
我不練了
當初要學的是你
現在要放棄的也是你
我白荀的女兒就這麼廢物
不放棄就能學好嗎
爍兒
不放棄不一定會成功
但放棄一定會失敗
爹相信你
老頭子
對不起
我選擇跟妖合作了
我現在還不確定路向何方
但無論是怎樣的路
我都會把它踩在腳下
一步一步
報該報的仇
還該還的恩
你放心
我終會走出自己的道
別擋道
梵樾人呢
我們殿主的行蹤
是你想問就能問的嗎
說好要教我法術
幾天都看不見人
難不成他後悔了
殿主說了會教
自然不會食言
但他也說了
若你的手要是廢了
他便不會再教
我手已經好了
那你就等他來教你唄
他想教的時候自然會來的
明明是交易應該對等
怎麼什麼話都被你們皓月殿說了
誰讓你現在身在皓月殿
最終決定權歸我們殿主
這是擺明了仗勢欺人啊
在我們妖族
勢
都是一拳一拳
一刀一刀拼殺出來的
仗勢欺人
不應該嗎
歪理
我們妖族就是這個理
你不滿
要麼自己變強
要麼回你的人族去
殿主既有心教她
為何晾她這麼多天
她太急於求成
不論修煉什麼都會適得其反
所以殿主是為她好囉
為她好
本殿只是不想要一個
手殘腳廢的廢物盟友罷了
殿主嫌她廢物
但還是把她當做了盟友
言而無信
出爾反爾
不想教就別答應
再這麼拖下去
我何年何月才能變強
不行
我不能再這麼乾等下去
我要去找梵樾問清楚
這麼晚他一個人去哪兒
這是什麼地方
這麼隱秘
莫不是什麼秘密練功之地
又或者
什麼藏寶之地
這些是什麼
琚英
尤南
奇風
好像都是些名字
為什麼掛在這兒
看著挺老舊的
是梵樾收藏的古董嗎
梵樾
怎麼還有他的名字啊
出來
你怎麼進來的
我怎麼進來的
我跟著你進來的呀
出去
梵樾
你晾了我這麼多天也該夠了吧
還是說你就是故意耍我
明明說好要教我的
卻整日整日不見人
沒想到是在這裡慢悠悠
欣賞你這些老古董
這有什麼好收藏的
本殿留你在皓月殿讓你自由行走
不代表你可以擅闖本殿的密室
窺探本殿的秘密
話多的該殺
莽撞的該死
好奇心重的更不該留
不要試圖挑戰本殿的容忍度
若再有下次
就算不要無念石
本殿也會將你一同毀去
那你答應我的事呢
你用你妖族的理來欺我壓我
不也是仗著你力量強
那我想變強又有什麼錯
想要變強的心情我曾經比你更懂
遭逢過巨變的
遠不止你一個人白爍
你別以為自己有多特殊
想要變強就要忍受變強的過程
一步登天
妄想
滾
阿樾
你醒了
醒了
阿樾
你是何人
阿樾 我是阿爺呀
阿爺
阿樾
你怎麼連阿爺都不記得了
那我呢
你還記得我嗎
你是
我是奇風呀
你弟弟
你不會是從山上摔下來
腦子摔傻了吧
奇風
你不必害怕
想不起來
就先不想了
既受了重傷
先把傷養好要緊
這兒是你的家
就安心
留在這裡
那我
我是
梵樾
你的名字
吃點這個
來
族長
阿樾 來
阿爺說咱們白澤族滿了十五歲
就可以喝族裡的聖泉水
咱倆正好
來
你也試試
嚐嚐
第一次喝是不習慣
多喝幾次就好了
咱倆喝 喝
族長
給我家女兒掛個銘牌
祝福祝福吧
都這麼大啦
來
給我們族裡
漂亮的小白澤
掛個銘牌
謝謝阿爺
不謝 不謝
阿樾呀
這是族裡的傳統
會給每個小白澤
都鍛造一塊
刻有名字的銘牌
你原來也有一塊呀
但你從山上摔下來的時候
銘牌替你擋了一下
被石頭給戳壞了
我已經讓人
給你重新打造了
以後啊
我們阿樾
一定要
平平安安
無病無災
阿樾
我們去跳舞吧
跳舞
一起
我也去 我也去 我也去
那我想變強又有什麼錯
想要變強的心情我曾經比你更懂
遭逢過巨變的
遠不止你一個人白爍
你別以為自己有多特殊
想要變強就要忍受變強的過程
滾
難道他的過往中
也有什麼難言的苦痛
那些銘牌又是什麼
好像對梵樾很重要
莫非是在紀念些什麼
茯苓妖君忙到這麼晚
是想要討師尊歡心
還是怕師尊責罰
你又想說什麼
師尊要你拉重昭墮妖
為期一月
如今已過半月
任務還沒完成啊
一切盡在本君掌握之中
就不用你操心了
你要是有空
還是想想
如何站著走出冷泉宮吧
昨天他對我要打要殺
今天就來服軟
實在顯得太㞞了些
但
忍得苦中苦
方為強中強
沒什麼過不去的
有事
送餐
又玩什麼花樣啊
我昨日是故意跟著你進密室的
是想拿到你的把柄
迫你教我法術
突然坦誠
本也瞞不過你
不如直說
我不知道禁室裡那些銘牌
對於你的意義
但的確是我窺探了你的隱私
我道歉
為了變強你倒是能屈能伸啊
所以殿主
願意再教我了嗎
你先回去
本殿再考慮考慮
那希望殿主不要考慮太久
別裝了
本殿不吃這套
白爍
說說吧
做了什麼
我能做什麼啊
這什麼
這是妖力反噬的痕跡
你還不老實交代
到底做了什麼
我能做什麼呀
只不過是
偷練妖族心法
你可真行啊白爍
我這不是太心急了嗎
我到底什麼情況
你修煉不了妖力
為什麼
或許是因為無念石吧
無念石不是神物嗎
難道還會阻人變強
也許正因為
無念石是神物才會如此
什麼意思啊
如今的妖族心法傳承自上古妖族
而仙族心法傳承自上古夜族
無念石是夜族聖物
與妖族道法相衝
正因如此
你越修煉妖族心法
就會受到越嚴重的反噬
我只聽說過世間有仙妖
這上古夜族
妖族
是什麼
六萬年前曾有上古神族
分為夜 妖 隱三部
後隱尊陌離起滅世浩劫
終為夜尊星月和妖神淨淵所殺
但在此神戰中 神域崩毀
眾神隕落
從此世間再無神
你的意思是
如果我想要變強
我只能修煉仙法
本殿怎麼在你眼裡
看到了一絲叛變的意味
哪兒能啊
就算我投奔仙門
仙門那幫老頭子也不會幫我報仇
反而會將我控制起來
你也絕對不會放過我
投仙門
得不償失
算你識時務
起來
帶你去個地方
去哪啊
蘭陵仙宗
你這什麼意思啊
皓月殿主帶頭通敵
不是你自己說的嗎
要本殿教你
或者是本殿找人教你嗎
你要找誰啊
去了就知道了
這裡是蘭陵地界
你怎麼能隨便進出啊
本殿自有辦法
你要給我找的師父
該不會是蘭陵的仙人吧
仙妖一向勢不兩立
你們怎麼會這麼熟絡
規則是死的
人是活的
這話也沒錯
怎麼不進去啊
已經跑了
我們去哪啊
抓王八
放我下來
別再彈啦
再彈我的老龜殼就要裂啦
這就是你說的仙人
一隻真王
烏龜
千年玄龜
活得
可比蘭陵五仙久
他這品種活得短也做不到啊
我的老
本殿當年在仙族救你一命
現在
本殿來收債了
梵樾
你不好好地待在你的極域
跑仙族來做什麼
極域妖王
皓月殿主
乖乖 又來個妖王
瑱宇
本殿看你是活得越發回去了
堂堂妖王
竟追著一隻龜跑
千年玄龜
蘭陵的那隻
他知道我
他
本尊想做什麼就做什麼
怎麼
今日
你想出手
幫助仙族
幫了又如何
靜幽山沉寂多年
妖族都傳三王相爭
但本殿看來
不過是本殿與你之爭
你要殺的人
本殿皆救
你要做的事
本殿皆反
霸氣
好啊
那本尊今日就看看
你這位妖族的新王
配不配得上
你的這份狂妄
瑱宇
你老了
本殿看
妖族
無須三王
梵樾 你別得意太早
總有一日
本尊會報今日斷尾之仇
想當年我送你那個傳送陣
是為了方便你隨時來蘭陵找我
你倒好
這麼多年一次都沒來瞧過我
卻拿我送給你的寶貝偷了無念石
真的是世風日下
妖心薄
本殿怎麼記得
偷無念石是你我一起謀劃的
你可不要瞎說八道啊
和我沒有任何關係
是你自己偷的呀
但金曜應該很是好奇
本殿是如何突破層層仙障
在這蘭陵如入無人之境的
你到底想要幹什麼呀
用你的仙丹
治好她的反噬
什麼反噬
無念石與妖力相衝的反噬
你
你就是那個吸了無念石的人族啊
治不治
治 治 治
還有
教她仙法
你還是去告訴金曜
是我把你放進來的吧
通敵最多掉層殼
教她我怕是做不成千年王八了
我可不想同時
得罪那五個老傢伙呀
你不是聚天地靈氣
所生的千年玄龜嗎
難道還怕那五上仙啊
五上仙不可怕
無念石才可怕
你身負無念石
滿天下的仙妖都要搶到你
我就算是萬年的王八
我也扛不住啊我啊
好了
少廢話
要麼
教她
現在就把命還給本殿
冷靜 冷靜
我教
你確定要讓這隻
毫無底線的龜當我的師父啊
你覺得他能教我什麼
把這個吃了
你的反噬很快就會消退的
有這麼厲害嗎
當然
當今世上論療傷我若是排第二
就沒有人敢稱自己是第一
多年前賣我假藥的神棍也這麼說
你居然把我和那些神棍相比
你愛吃不吃把丹藥還給我
我就這麼一說
我這不是從前遇到的
騙子太多了嗎
殿主介紹的人
我自然是信的
怎麼樣
妖紋退了嗎
你看看
老龜 你看看
退了 退了 退了
一個姑娘家家的 注意影響
這有什麼影響
接著
什麼東西啊
你好好留在老龜這學
有事用這海螺聯繫
我自己留這啊
那萬一被仙族發現
所以才給你海螺
隨身攜帶
不許弄丟
不要給別人
否則小命丟了
別怪本殿沒提醒你
你不用警告我
你的人我教
開始吧
什麼開始吧
先拜師
我白爍拜天拜地拜父母
除此之外沒有拜過任何人
想讓我拜師
得先讓我看到你的真本事
你不拜我就不教
真不教
殿主
說
小祖宗
我教 我教
算你厲害
沒什麼
只是想問你
安全到家了嗎
我會跟老龜好好學的
等我學成了
記得來接我回去
好
我夠仗義吧
我可沒告狀啊
千年玄龜
肯定有很多看家本領
先學什麼
好好地
看著
學會了嗎
學會什麼
閉氣
你確定這是仙術
徒兒啊
決鬥中
最重要的是什麼
打敗敵人
錯
是活命
剛才我教你的正是我的獨門秘術
龜息術
當然了
你也可以稱它為
裝死術
我再教你別的